Утром в 8, мне позвонила тетя и истерично сказала "Балам, акен коз жымды. Не ыстеймыз". В первый раз когда я это услышал, я ничего не почувствовал, я ответил "Окей", наверное думал это сон или сыграла моя толстая кожа. Я встал умылся и сел доделывать ассайгмент и в этот момент я начал осознавать всё.

Это не сон

Я почувствовал пустоту в сердце, после как будто вес будущего и ответственности отца упала на мои плечи. Страх. После этого я почувствовал как будто под сердцем ничего нет и оно падает.

Я не плакал я держался как мог.

Когда ехал в такси домой, я вспомнил как я ему хотел купить Форзу, собрать пк и купить руль. Он всегда любил машины и даже в играх, играл только гонки. Эта мысль разбила меня, я начал плакать в такси.

Я это запостил в ТГ канал, многие могут осудить что не стоило ведь это не такая вещь которой стоит делиться в соц сетях. Я не знаю, я хотел что бы меня кто то поддержал.

После сразу мне написал Аргын, я уже выезжал из Астаны, он не знал что сказать, он сказал что он и мои одноклассники, рядом.

1966 08 12 Родился на Иванова 60, с. Акку, Аккулы.
1972 Моя бабушка, мать отца, погибла когда ему было 5 лет.
1974 в 7 лет пошел в Лебяженскую СОШ
1984 в 17 окончил, в то время школы были по 10 лет.
После поступил на учебу в Семей, с целью дальше продолжить учится в Москве.
Но ушел в армию на год, после вернулся и доучился.
2000 Встретил мою маму
2001 11 08 Родился мой брат
2003 11 12 Родился я
2023 12 23 Умер ночью, в том же дома где родился. Просто уснул.

Он умер из за переработки, я не знаю кого винить в его смерти, думаю что виновата мама, тетя другие родственники. Мой отец всегда заботился о семье, но для него семья это нечто большое это все семьи его сестер, братьев. Он думал о каждом что и погубило его сердце. Это мои мысли без глубоких размышлении. Но на самом деле это моя попытка оправдать себя. Я виню себя, он всегда твердил что все для меня и моего брата.

Я не был сыном которого он хотел. Сыном который любит то что он делает. Сын который пойдет с ним в гараж чинить машину. Но я никогда этого не делал. Может быть это облегчила бы его ношу, и сейчас он был бы со мной.

Когда я его хоронил, я видел целым картель из практически 30 машин - родственники, друзья и коллеги. Я был горд за него, но это не вернет мне отца.

Еще виню себя в том что шутил над Тамером, и Рустамом. Да, и они шутили назад. Но теперь понимаю что не стоило.

Последний раз я его голос слышал 17 ого декабря, он снял дурацкое видео с нашей кошкой, как она рвала шторы и ела кактус. В этом видео мама жаловалась, на нее, шутя, что он уже порвала всю скатерть на кухне.

Ему было 57 лет, он родил меня относительно поздно в 37 лет, я с 14 лет понимал что он может не прожить до мои детей. Мама сказала что он всегда мечтал, о внуках. Она сказала как он хотел что бы его внуки бегали по этому дому с теплым полом и крышей. Как он хотел в пенсии следить за домом, за деревьями яблони.

Мне страшно.

26-dec-23